好啦，我哋開始時也，開始喇啊，真𠸏？
你哋幾個正經啲開場啦
Sailor Moon
願望
你…
幾好？
掹啊…
我又嚟玩喇
阿唯姐姐，歡迎…
你做緊乜嘢啊？
玩緊新出嘅美少女遊戲吒嘛，哦
此方呀，借呢啲漫畫畀我睇吖
掛時話吖，我成日掛住打機唔温書
佢都唔理我𠸏，佢究竟係尊重我吖
定係費事話我呢？
佢唔係覺得我已經無藥可救喎
咪就係噉囖
因為今個禮拜係交通安全週
所以嚴咗好多啊，明喇
又要檢查得特別仔細
又要逐條規則講畀啲司機聽
真係做到我喪晒氣啊
好多時呀，仲會畀人鬧𠻹啊
你去教人哋守規矩，但好似最唔守規矩
最唔注意安全嗰個係你喎
講真都嚇親我啊
聽講今年嘅病毒比往年還強好多啊
要快啲醫好佢先得喇
仲有好多人試到我喎
睇嚟要等一段時間啊
唯有一邊睇書一邊等啦
安藤先生
安藤重男先生
高良小姐
高良美恆小姐
喺唔喺度啊？
冇就下一個啦，西山茉莉子小姐
奇喇，噉𠸏？
叫咗我嗱？
幾點啊？
我一定要多啲留意周圍嘅事啊
下一站：蒲田
呢度係邊度啊？
咪就係噉吒嘛
所以我早派教小師用手提電話打短信囖
冇計啦
佢話自己摸極都摸唔熟部電話吖嘛
佢學識之後，唔知係咪開心得滯呢？
而家呢，每日
羨慕大少都會send個短信嚟畀我㗎
佢就開心得過喇
日日收短信嗰個就慘喇
唔會𠸏
呢方面你又唔使擔心
咪話我話吖
小瀉做咩都係三分鐘熱度㗎啦
好快佢就厭㗎喇
噢，明喇
佢嘅行為本身就成個細路仔噉
又多一封喇
我驚佢玩厭咗之前你就已經受唔住喇
話時話喇
佢係咪真係有咁多嘢send嚟啊？
我哋成日都一齊，其實真係冇咩講㗎
係喇，畀你睇下佢啲表情文字吖，你睇
今日放咗學之後不如去
買豆乳忌廉包返屋企食
之後嗰扎公仔係咩嚟㗎？
其實我都明佢加符號加得好開心𠸏
但係…
小師識打火星文喎
啲內容終於正常返喇喎
小茜
家姐，我都明你好開心
但係可唔可以唔好淨係
send畀屋企人呢吓？
你哋有冇時間啊？
咩啊？
其實係噉樣𠸏
我想學下用手提電話send短信啊
好機會啊
咁簡單你都唔識㗎，爸爸
真係冇晒你符喇，冇辦法啦
等我嚟教你吖
巴閉喇，自己學識咗冇幾耐唧
就懶叻噉教人嘞
我啊…
嗰種臭味真係唔知點樣形容好啊，係啦
臭過臭豆腐啊，我最驚㗎嘞
你都入咗幾多電話號碼喺個電話度喎
有冇搞錯啊？
唔准睇啊
唔通你有啲唔見得光嘅秘密短信？
我冇啊，總之就咪睇啦，係男仔哩？
唔使問喇，鬼神係男仔，唔係啊，八卦
哼
點解唔聽人電話㗎？
打去佢屋企試下先
喂喂，係小鏡呀？
終於聽嗱？
我頭先打你手提電話
點解打極都冇人聽㗎？
對唔住啊，佢冇響到吖嘛
我咪唔知道有電話打嚟啦，真係吖
聽唔到嘅話，買電話嚟做咩喎？
話時話，我都唔知部手機塞咗喺邊度啊
你嗰部電話真係唔知要嚟做咩㗎
係喇
都係講返我哋今個禮拜六嘅事先啦
爸爸叫我，你等陣下
喂喂，快啲收線啦
再等多陣𠻹啦，捉到布魯嗱，收線啊
對唔住囖，同我傾電話傾得太耐
畀爸爸鬧啊
唔好意思啊，不過
我仲以為你屋企好自由
唔會介意呢啲嘢𠻹
原來都管得咁嚴嘎？
唔係喎，因為我同佢打緊格鬥遊戲啫
呢啲嘢你應該一開始就講啦
由古至今
點數卡都潛在住一種睇唔到嘅魔力
佢會令人唔覺…
買咗一大堆唔等使嘅嘢返去㗎
雖然我唔係唔明白呢種心情
但係自制啲咪得囖
嚟喇，呢條街就係有兩間動漫專賣店
一間係Animate
另一間就係Gamers
而佢就係同一件貨會分別
喺兩間舖頭各賣一件
傳説中嘅少女…
傳説中少女A，特別招待模式
收到
歡迎光臨
《涼宮TVD》第五集已經有貨喇
限定版、普通版
乜都有我哋舖頭仲有咗
好多唔同種類嘅新貨添啊
噉就啱喇，總之唔理三七二一
將啲貨通通擺晒出嚟就啱晒㗎喇
少女A一定會全部買晒㗎，係喎
我係為咗水平世紀嘅特典書籤先嚟㗎喎
去Gamers度兜個圈先
唔係啩？
向運星
噉好啦
星期六就畀佢喺我哋屋企玩一晚啦
好啊
講起上嚟，去親都係我哋屋企
似幫你屋企係咪唔畀去㗎？
我想試下去你屋企玩啊
其實都唔係唔畀咁嚴重𠸏
不過阿爸成日都喺屋企度做嘢
所以佢成日都會喺屋企㗎
哦，原來係噉
不過到時你哋有咩衫長褲短
我唔負責任㗎
有冇咁誇張啊？
第一次去恥邦屋企咋
唔知佢屋企係點嘅呢？
打攪晒
歡迎…
你好嘛？
希望唔會麻煩到你啦
歡迎啊，恥邦成日同我提起你哋㗎
聽講我哋係母女喎，屋企開神社㗎嗬？
你都幾直接喎，母女啫，有咩咁出奇喎？
請啊
呢間就係小恥你間房啊
果然同我想像嘅一樣咁犀利啊
卡威爾呢？
呢個櫃…
唔好畀我估中啊，唔使審
裏面一定係收埋一大堆你哋
啲馭宅族嘅收藏品㗎啦
你又錯喎
我大部分都會同我爸爸一齊分享嘅
所以啲收藏品全部擺晒喺佢嗰度
仲分享𠻹呀？
係喇，講起上嚟
你爸爸好似係寫嘢㗎嗬？
正是
係噉你鍾唔鍾意你爸爸寫嘅
輕小説或者係美少女遊戲嘅劇本啊？
冇啊，佢平時寫嗰啲嘢都唔關動漫事𠸏
吓，係呀？
係啊
真係估唔到喎
但係，既然佢都咁鍾意動漫
佢唔會心一郁想寫㗎咩？
知唔知咩叫CDROM啊？
係網絡用語，即係齋讀唔寫啊
佢話玉城同埋美少女遊戲成日都玩㗎啦
唔使連做嘢都特登寫呢方面嘅嘢話
係呀？
嚟咗呢度，我就一直趕唔贏佢
呢度不愧係佢嘅主場啊
講樣嘢你聽吖
話説早排我爸爸成日都黐住晒喎
我咪試下講「你好煩」啊
睇下佢有咩反應喇
話晒佢都係你爸爸，唔使噉啊
跟住佢鬧我，你鬧我，爸爸好衰㗎
都好啲啊，起碼忙啲吖嘛，想點啊？
你哋呢對馭宅族父女
你當我冇講過啦
我諗小鏡你永遠都唔會明白
我爸爸嘅思考方式㗎喇
好嘢喎，噉你都知
係咪好攰啊？
唞陣先啦
嚟喇
又用網站嘅「2ch」嘅名句喇
近排啲節目成日都用網絡用語𠸏？
有噉嘅事？
我都唔係好清楚喎
講起上嚟，雖然你係馭擷族
但係你平時又好似唔多用網絡用語喎
平時就係𠸏
睇住喇，上網傾偈就會噉㗎嘞
犀利啊，我以為自己睇緊外星文
你睇得明我就話你叻
小黐身，使唔使幫手啊？
噉唔該你幫我筆沙律吖，好啊
我唔客氣喇
好好味啊
唔錯喎
睇唔出你咁犀利㗎，算得咩吖？
平時入開廚房嘅人都整到㗎啦
小鏡唔好淨係得個食指
多啲幫下屋企手就整到嘅
唔使你理我啊
太完美喇，似乎…
無敵啊
大萌神，終於實現我一以嚟嘅夢想喇
一個男人畀三個女高中生包圍住一齊食飯
呢種幾乎就係喺咪
少女遊戲入面先有嘅情況
搞到我阿爸好感動啊
咁搞笑？
一到咗呢個時候就會變到好凍㗎喇
早知咁凍就着件外套出嚟啦
係流星啊
唔得啊，趕唔切重複願望三次啊
佢出現得咁突然，趕唔切都冇辦法啦
不過，終有一日
我一定會趕到三次令個願望成真嘅
小詩你真係好浪漫啊，但係
呢啲嘢一聽就知道係呃細路㗎啦
諗下都知冇可能啦
係呢種無知少女先會信㗎咋
另外嗰個就啱啱相反
就一啲都唔浪漫啊
你哋飲唔飲返杯牛奶啊？
好𡅅
你哋交換咗頭飾呀？
係啊，玩下吒嘛
沖完涼之後突然想試下噉做啊
造型明明一樣，但係點解換咗個人
畀人嘅感覺就完全係另一回事嚟呢？
係相簿喎，睇唔睇得㗎？
睇囖，嘩，小似細個好可愛啊
你同以前都好似冇咩分別喎
都係咁細粒
話時話
你同你爸爸感情真係好到糖黐豆噉喎
你話嗰個呀？
係我媽媽嚟㗎，媽媽？
咁後生𠸏？
係咪好似呢？
佢結婚嗰陣幾多歲啊？
好多時我對住爸爸
我都會問佢一個問題㗎，問題？
爸爸份人咁神化
媽媽究竟係鍾意佢啲咩呢？
鍾意佢啲咩？
你同你媽媽咁似估唔到咩？
又或者噉講吖
你自己鍾意啲點樣嘅男仔㗎？
你問我啝？
講起上嚟，我都好似冇咩特別喜好
係咪真㗎？
唔使怕醜喎
可能就係因為媽媽同我一樣都咁求奇
所以就求奇嫁咗畀青梅竹馬嘅爸爸嘞
乜你噉樣諗你媽媽㗎？
唔係，佢都唔會嫁畀咁冇用嘅爸爸啦
你爸爸嚟㗎，尊重下佢啦
不過當我望住媽媽嗰陣，就會喺度諗…
近排啲漫畫同埋遊戲
真係多咗好多嗰種個樣
生得好似大人噉嘅細路
或者生得好似細路噉嘅大人㗎
咪話我話你吖，你自己咪其中一個囖
如果美幸都可以同行我哋一齊玩就好喇
冇計啦，佢唔得閒吖嘛，係喇
等我send個短信畀佢
等佢唔使咁寂寞啦，唔好啦
你噉做搞到佢諗起我哋噉咪仲寂寞
佢復我喇
你哋玩得咁開心太好喇
我而家同你哋一樣
都喺度努力噉完成手上嘅功課
下次請叫埋我一齊
我完全唔記得咗要做功課啊，小鏡
你快啲變魔法啦，唔變喇
我個班有冇功課做，我瞓先喇，等陣啊
我諗起頭先嗰粒流星啊
如果我將個願望講短啲
你估都唔得吖嗱？
好難答你喎
你喺度想咩啊？
我研究緊究竟要點樣先
可以將個願望講得快啲啊
畀埋盞神燈你追好唔好？
唔好再逃避現實喇
係喇，美幸呀，頭先嗰堂教過啲嘢
呢度我諗極都諗唔明係點解啊，吓？
你話呢度係小茜同學？
美幸叫人嗰陣會加同學，而小茜呢
就會叫我小茜
如果要你幫小鏡改個花名，你會點改啊？
叫阿鏡？
定鏡鏡啊？
鏡嘅英文讀mirror
你話叫喵喵好唔好吖嗱？
英文都用埋，小師你真係好強啊
我諗都冇諗過啊
不過你係強小鏡就係兇，你噉讚我
我係覺得幾開心𠸏
不過畀家姐知道你話佢兇殘
佢實會好嬲嘅
噉如果要你幫自己改呢，你會叫咩啊？
叫CC吖，定係阿C啊？
我會揀CC啩，叫落幾順口
聽落又唔錯吖，噉又係，你咁可愛
CC呢個名真係同你襯到絕一絕啊
我唔係為咗讚自己至揀呢個名嘅，好啦
由今日開始我就改口叫你做CC，CC
哎吔，個名你揀㗎，你喊咩唧？
自己揀完個花名畀人叫
唔知點解硬係好怪啊
係噉叫你「松物」啦，「松物」？
你話佢呀？
叫咩都得啦，實巴思查因改新名喇喂
我叫白石喎
喂，喵喵…
佢叫緊我呀？
係咪叫緊我啊？
你噉叫法，睇得明就奇啦
唔叫你喵喵，叫你咩喎？
叫返我小嘅咪得囖
改下花名先好玩𠺢嘛，好似小師噉
佢夠叫我小恥咯
噉就叫小鏡大人啦
喂，小鏡大人
講下啫，唔使真係噉𠻺嗎？
做咩喎？
冇啊，叫下吒嘛
等咗好耐嗱，小鏡大人？
哎吔，做咩啊，小鏡大人？
大人？
對唔住啊，我知錯喇，我求下你
唔該你結返我小鏡啦
幸運星
Lucky Channel
大家好嘛？
話咁快我哋Lucky Channel
就已經嚟到呢一個充滿紀念性嘅第十集
真係開心到飛起啊
我係呢個節目嘅主持人小神精
大家好
我係小神精小姐嘅助手白雪Lima
唔好再嘥時間喇
即刻就開始第四次嘅角色介紹啦
今次要介紹小嘅，喺幸運星裏面
佢反駁其他人嘅姿態係好深入民心嘅
講咁多做咩喎？
傲嬌就傲嬌啦
一句講晒咪即係愛懶愛熱又唔坦白嘅角色
小神精小姐
我認為你咁快就
將小鏡小姐定位為一個傲嬌角色
實在係太武斷喇，你無端端發咩神經啊？
首先我哋要搞清楚
其實我哋係咪真正噉
理解傲嬌呢兩個字嘅意思呢？
好可惜，答案係否定嘅
雖然好多人都會接觸到傲嬌呢兩個字
但係正確理解佢意思嘅人反而越嚟越少喇
其實傲嬌呢個動漫用語
係起源於2002年
某件發生喺網絡嘅事嘅
當時嘅定義係，開始嘅時候高傲橫蠻
隨住時間經過嬌媚害羞，亦即係話
呢個詞語其實係用嚟形容一個人
隨住時間而慢慢改變嘅心境啊，發燒呀？
但係而家傲嬌已經變成一個
形容角色內外特質嘅詞語喇
表面上高傲橫蠻，實際上嬌媚害羞
呢一個就係而家大部分人對傲嬌嘅理解
我要喺度同大家講清楚
呢個解釋好明顯係錯嘅
大家畀人呃咗喇
我哋係時候糾正世界對傲嬌嘅無限誤解
為呢個墮落嘅語言文化刻起淨化嘅鐘聲喇
嚟啦，各位戰友，站起來吧
畀你搶晒鏡啦，石巴施查恩
石巴？
你話小雞唔係傲嬌吖嘛，噉佢係乜嘢啊？
佢係咩啊？
你頭先講嗰扎好似好深
嘅嘢我一啲都唔明啊
不過既然你咁巴閉乜都識
噉你不如再發表下
如果佢唔係傲嬌嘅話，又係乜嘢呢？
呢一層呢，你畀少少時間我諗下吓
會唔會係酷嬌呢？
哦，唔係…
唔通係傲嬌？
個人核突，連改個啲名都咁核突
煩咩啊？
傲嬌咪算囖，咁梗係唔得啦
我哋唔可以再錯落去㗎喇
我諗到喇，不如就請電視機前面嘅觀眾
構想一個新嘅用詞去代替而家嘅傲嬌啦
舉大啲啊，怕苦波比人，各位觀眾
大家都聽到啦，唔使兩頭望啦
我係話你啊
想唔想為小鏡小姐呢
類角色構思一個新嘅形容詞呢？
你少少嘅力量對改變現代語嘅常識係好重要嘅
一齊參與傲嬌徹底討論啦
詳情請瀏覽以下網址
我哋等緊你哋熱情嘅意見嘅，記住
一定要寫信畀我哋啊
終於收得工嗱？
OK，OK
拜呢…
拜呢
加速拜呢
今日我講咗好多嘢啊
今次都算係最多嗰次喇
咦喂
小神精小姐
係咪有咩事啊？
好開心啦
哦，係啊，係噉𠸏，我第一次講咁多嘢
都算做得唔錯吖
我遲啲呢
就會同監製仲有你
間經理人公司嘅社長一齊食飯
即係…
我哋諗住傾下你以後嘅薪酬喎
等…咪住先嗄，即係…
即係點啊？
就算我而家喺度同你講
都改變唔到你有可能
畀人炒魷魚嘅事實㗎啦
我記得你好似講過你喺快餐店做兼職㗎
哎吔，嗰份工只係做日頭㗎咋
真係揾埋都唔夠開飯㗎，所以呢…
炸雞店呢？
炸雞店都仲做緊嘅
不過可唔可以唔好再講
我顧到自己嘅私隱，畀人侵犯緊囖
跟住輪到我喇
小詩，呢隻歌好老喎
呢隻我識啊，你呢，美幸？
我都識啊，係噉我就揀㗎喇
小天，唔該你啊，真係唔該晒你啊
客咩氣吖？
小詩你哋揀咗嗱？
呢隻歌hit嗰陣
我哋好似仲讀緊幼稚園㗎嗬？
我唔識喎
唔好意思啊，我都唔識啊，我記得喇
我啲家姐成日都唱㗎
因為成日聽父母同埋哥哥姐姐唱
所以就算唔係自己年代嘅歌
都會好自然記得好清楚㗎
凍結得安奈，你夢啊，早已見得難得
一去不復返，一去不
さて次回のラジオは…鏡です
遊びに出かけた先でご飯を食べる時に
素顔の頼みたりするのはいいんだけど
おつゆが跳ねて服にちょっぴりかかっちゃたりすると結構へこむよね
特にカレーのルーだったりしたらもう最悪
またそんな時に限って、
お気にの服着てたりすると
もうその日一日超ブルーになっちゃったりとかして
あと、コンビニでやっぱり汁物のお弁当買った時とか
中身がこぼれたりしないようになるべく水平に保って持って帰るんだけど
後で袋を開けて見たら
中でお汁がこぼれてぐちゃぐちゃになっちゃってる時なんか
もう食べる気もなくなっちゃんだよね
おしゃれとか、暖かい
ものと冷たいものとで
袋を分けてもらえるのはいいんだけど
冷たい飲み物なんかと一緒に
雑誌を一つの袋にまとめられちゃったりすると
紙が飲み物について水滴を吸い
取っちゃって，雑誌がボコボコになっちゃって
じゃあ何のために袋を分けたのよ？
って思っちゃったり
次回：異様な聖夜の過ごし方
お楽しみに